收樹，阿實，正雄，阿俊，勇泰
八一，東美，亮界，亨南，孝雄
不如返去先啦，主公大人
你身體會支持唔住㗎
我唔知道，仲可以嚟呢度見班細路幾多次
呢班長眠喺度嘅細路留低嘅遺憾
希望可以喺我呢代了結
喺今個月，我哋已經收到七宗傷亡報告
全部係由鬼造成
我哋鬼殺隊嘅細路
直到呢一刻，都喺最前線同鬼戰鬥緊
無論鬼奪去幾多條寶貴嘅性命
人類嘅堅強意志，係點都冇辦法
唔理受到幾沉重嘅打擊
人類依然會企返起身奮戰到底
總之，要收好把刀，唔好畀人見到
廢喇，隔籬車開喇
唔知道佢哋走咗避喇
就算未走都要衝上車
亂成虎喇，你哋土地嘅王
傻咗呀？
我哋都上車喇
喂，唔好丟低我啊
對唔住啊…
搞事喇，你隻蠢豬
好快啊
係喇，婆婆，噉擺得嘛？
唔該你啊，細路
麻煩晒你喇
唔麻煩，好少事啫，唔使噉客氣架
嗰位煉獄先生，係處理㗎喎？
你知佢個樣係點㗎？
知啊，佢係個髮型好誇張嘅人
而且我記得佢嘅氣味
係附近應該就會認到㗎喇
寶美
嗰個人就係嚴柱喇，寶美
真係唔係普通嘅大食鬼
寶美
係喇，唔好意思啊
煉獄先生？
寶美
我知道呢個便當好好味喇
你就係，嗰日喺主公大人度
係啊，我係造門攤之郎
佢哋兩個係鬼殺隊嘅同伴，分別係我妻
善逸，同埋嘴平衣之助
乜係呀？
係噉，喺嗰個箱入面嘅就係？
冇錯，係我妹妹彌豆子啊
好，就係嗰日嗰隻鬼
喂，既然主公大人定同你哋兩位
我就唔會再過問
過嚟坐低啊，少年
佢個痛好濟嚟啊
你哋蠢豬冷靜啲啦
你個炮發會炮爛啲槍嘅
你哋幾位點解會喺度𠸏？
有日冇？
我哋接到蘇丫傳帝嘅指令
話冇限列車嘅傷亡不斷擴大
我哋奉命過嚟冇限列車同
阿事發地點嘅你會合
好，原來係噉，我了解喇
係，其實我仲有件事想問下煉獄先生你嘅
咩事啊？
講嚟聽下
件事係關於我爸爸嘅
你爸爸有咩事啊？
佢一直都體弱多病
體弱多病呀？
但係佢可以喺足以凍親個肺
嘅雪地度，一直噉跳神樂
噉真係慢行啊
我想問…
想問咩啊？
火之神神樂，玄武
嗰陣我諗起，自己細個嗰陣睇過嘅神樂
如果煉獄先生你知任何有關神樂嘅事
希望你可以話我知
好
我唔知道
我就連火之神神樂都係第一次聽
不過少年，你可以喺戰鬥中
應用爸爸跳過嘅神樂，係件值得慶幸嘅事
呢個話題，就到此為止喇
等陣喇
我唔可以再講多少少？
你成為我嘅繼子喇，少年
我會好好關照你
請你等陣啦
仲有你忙咗去邊啊？
我喺呢邊喎
你個人好怪啊…炎之呼吸嘅歷史好悠久
炎同水嘅劍時
喺每個時代都一定會有人被損為處
炎，水，風，癌，雷，係基本嘅呼吸法
其他呼吸法，都係由佢哋發展出嚟
例如下，就係由風衍生出嚟
靠口少年，你把刀係咩顏色㗎？
連肉先生我先做門家，我把刀係黑色㗎
係黑刀呀？
係噉就麻煩啊
會好麻煩嘎？
我從來冇見過用黑刀嘅劍士成為處
唔知噉，亦都冇人知你應該專精邊種派系
你跟住我鍛煉，就冇錯㗎喇
噉就可以安心喇
慢住啊
連肉先生，你究竟望緊邊度啊？
雖然好怪，但係佢係個好識照顧人嘅好人
由氣味都感受到佢強烈嘅正義感，噉…
危
險嘅呢隻蠢豬
本大爺要出去跑
要同佢到下邊個跑都快啲
呢隻肌肉豬個腦係咪留咗喺山上面呢？
好危險㗎，因為唔知道鬼幾時會出現
唔係𠻺嗎？，呢架列車到有鬼？
當然有
仲當然有
唔制
係短時間內
呢架列車已經有超過40個人失蹤
之前有其他劍士上過車
但係全部都冇晒音訊
所以身為柱架我，先會嚟
你哋…出事車飛…
做咩啊？
車長先生，要檢查車飛同打窿做記號
噉樣𠸏？
係令人厭惡嘅氣味
唔該晒，確認完成
車長先生，呢度好危險，請你退後
而家情況好危急
請你唔好過問我大東嘅理由
你用咗血鬼信，隱藏自己巨大嘅身軀呢？
連氣息都令人難以察覺
只不過，既然你要對無辜嘅人露出尿牙
噉我手上呢把煉獄嘅赤劍
刀，必定會將你燒到屍骨冇存
連支呼吸，一支刑
一支斧
好厲害啊，一刀就斬咗隻鬼個頭撈嚟
仲有另一隻鬼，跟我嚟
我唔將你對無辜嘅人出手
你聽唔聽到我講嘢？
你嘅目標，係企喺呢度係我之目
啲手腳噉樣嘅，好長啊
佢哋手點解長得噉嬌乖啊？
先下守衞卡
等等啊，佢個乘客仲喺度㗎
燒滅咗隻鬼即係噉喇
後備嘅車廂好安全，過去啦
噉就冇問題喇，我哋速戰速決喇
嚴之呼吸，義之刑，常
升嚴天
冇問題啊，我會好好噉培慾你
我又要
等我培慾你哋成為偉大嘅劍士
煉獄大哥
照你嘅吩咐，我係車匪打咗窿令佢哋分晒
1000070
求下你，快啲畀我訓場，發發個好夢喇
1004020
求你畀我同死咗嘅老婆
仲有個女兒見面喇
1020470
你真係做得好好，你沉睡喇
1030480
發返個一家團聚嘅美夢
1034980
請問，我哋幾個應該點做？
1042180
你哋再等多陣喇，佢哋好快就會沉睡
1046600
要耐心等待時機
1049300
獵鬼人嘅直覺敏鋭
有時會因為附近有殺氣，或者有鬼嘅氣息而醒返
1056360
你哋一陣綁繩嘅時候
要記住小心啲，千祈冇掂到佢哋嘅身體啊
1062730
我暫時唔可以離開前面嘅車廂
1066320
你哋喺準備好之前，要加油啊
1070840
噉係為咗可以發個幸福嘅美夢
1074030
係
1132780
發生咩事啊？
1141290
冷靜啲，我要冷靜
1144680
我要冷靜
1181790
做咩事啊？
1183120
我
1194660
…我…
1208740
可以喺夢入面不知不覺噉死
真係件好幸福嘅事啊
1215320
獵鬼人就算再強大都只不過係人類
1219630
人類嘅原動力，係心靈，係精神
1228320
所以只要成功破壞到佢哋嘅精神核心
就可以輕易殺死佢哋
1234860
因為所有人類嘅心都係一樣
好似玻璃工藝品噉，脆弱到一撞就會碎裂
1245985
佢話要綁條繩喺手腕，係咪即係噉喎？
1249415
冇錯，千祈唔好唔記得佢吩咐嘅事
1265550
一邊慢慢深呼吸
一邊慢慢數數字，噉嘅話，就可以沉睡
1274860
一，二，三，四，五
1288680
然後哥哥就突然大聲噉嚇
嚇咗我一跳喎
1292970
又會噉怪𠸏？
1297550
哎吔，係咪因為做嘢累攰啊，攤子佬？
1299890
冇咁嚴重嘅，媽媽，我冇事啊
1306020
會唔會係發燒都唔知道啊
1309090
唔好勉強自己了，今日留喺屋企休息喇
1313270
我冇事啊，媽媽
1314710
真係冇事？
1317070
等陣啊，阿茂
1328610
我覺得自己之前好似，發咗場惡夢噉
1336630
乖喇，發個好夢，安靜噉瞓
忘記自己呼吸，安靜噉瞓
1346060
就算有鬼出現都安靜噉瞓
就算畀佢食落肚都安靜噉瞓，佢哋好開心
1358105
噉喎，應該係發緊個幸福嘅夢喇
慢慢沉落去，慢慢沉落去
1365540
沉落夢入面
1375710
當沉到夢嘅深處，係噉
就冇可能由夢入面醒返嘅喇…
1392820
呢度啲桃好好味㗎
仲有好多白衫葉草嘅花𠻹我即花還送畀你啊
1399470
我最拿手即花還㗎喇，你豆子妹妹
1403260
好啊，要即好多畀我㗎，善逸先生
1414620
頭中會經過條河
好似水㗎咋，你唔驚嘎？
1418560
有河？
1419850
先生，點算好啊？
1424690
人哋唔識游水喎
1426640
我…我背你啊
我會背你跳過去㗎，只係條河嚟啫
1431975
我唔會畀你豆子妹妹淨濕對腳㗎
1437560
放心交給我喇，你豆子妹妹
1457580
探險隊
1458680
1459440
我…
1468860
有咩事啊？
1470630
手下1號，手下2號
1473120
佢聞到嗰邊有呢個洞窟嘅
黃嘅氣味啊，砰砰響
1478030
我仲聽到佢喺度扯鼻寒肌蜜蜂，咩…
1483520
咩…
1485520
果然係喺呢度啊
本大爺嘅手下一齊上喇
1492440
手下3號，你做咩唔過埋你一齊上啊？
1495830
你睇啲匠術幾靚
本大爺送生畀你喇，嚟啦，我哋上
1502160
係咪
1509920
…
1511530
1532380
我點解會喺呢度𠸏？
1538160
係喇，我係嚟同父親大人報告
報告我忠於成為柱
1563590
就算成為柱噉又點啊？
1570780
冇聊，毫無意義
1574510
你成為柱都冇可能出人頭地嘅喇
1578660
你同我，都叫做成為柱，都一樣
1588520
係喇，哥哥，父親大人有冇為你自豪啊？
1595060
如果我都可以成為柱
係噉父親大人係咪就會認同我啊？
1603880
佢以前唔係個噉嘅人
1607010
父親大人曾經係鬼殺隊嘅柱
係個充滿熱情嘅人
1613750
不過，嗰一日，佢決定放棄做劍士
1618520
真係好突然
1621090
一個曾經噉熱心
栽培我哋嘅人，變成而家噉
1633160
唔好再諗啦，再諗都係於事冇補
1637680
千壽郎佢比我更加可憐
1641545
母親大人喺佢董事之前就病死咗
1644565
冇母親大人照顧，父親大人又變成噉
1654240
老實講，父親大人並冇為我自豪
仲話做柱毫無意義
1662260
只不過，我唔會因為噉就失去我嘅熱情
1666910
我內心嘅火焰從來冇熄滅過
1670410
我唔會因為噉就受挫折，反而千壽郎
1676390
你同我完全唔一樣，因為你有哥哥喺度
1682310
哥哥對弟弟好有信心
1685380
無論你選擇邊條路
都可以成為一個好優秀嘅人
1690050
懷抱此夜嘅熱情喺心喇，努力啊
1693910
就算覺得寂寞，都要努力生存
1704840
進行得好順利啊
1706950
由我製造出嚟嘅繩
係種特別嘅術式，佢可以入侵綁住佢嘅人嘅夢境
1713875
我對每一場戰鬥，一直都係非常小心謹慎
1718820
唔理處定普通人
只要一沉睡，就同嬰兒一樣毫無防備
1724600
車上面嘅美美大餐
就等解決完嗰班獵鬼人再慢慢品嘗喇
1738370
揮刀嘅時候，記住千祈，唔好心急
1741320
要放鬆膊頭
1744560
等人
1745760
冇錯
1749420
好險啊，身體嘅主人喺度
1751940
我要小心啲，唔可以畀佢發現
1755610
我要揾到夢嘅盡頭
1757940
要快啲
1761370
我令人發嘅夢境，範圍唔係冇限生然㗎
1765930
而係以夢境本身嘅主人為中心
形成一個圓形
1771010
夢境之外嘅地方，係無意識領域
1774440
精神核心就喺嗰度嘅某個地方
1778810
你哋去破壞核心喇
1781730
夢境主人嘅核心一被破壞，就會變成廢人
1793740
喺呢度喇
1795690
雖然景色一直生然，但喺前進唔到
1802620
佢要快啲破壞呢個人嘅精神核心先得啊
1808640
我都要，發返個幸福嘅美夢，紅啊
1822310
一個無意識領域好怪
1825430
好熱，周圍燃燒緊
1828630
要快啲啊
1846490
揾到喇
1848260
係即第一次見到紅色嘅核心
1858120
只要破壞到佢就得喇
1860260
噉我就可以
1885710
當人陷入術式嗰陣
身體應該完全用唔到姿勢㗎喎
1894810
佢嘅生存本能，點解噉強𠸏？
1905130
噉樣，媽媽就燒炭治郎最
鍾意食嘅鮮貝喇，好冇啊？
1911170
係噉，媽媽去忙埋啲食淨嘅麻糬先
1914470
好嘢啊，陸太，有鮮貝食啊
1916940
唔公平
1918500
明明都唔係淨係哥哥一個鍾意食鮮貝
1921890
我都鍾意食嘅
1923050
我都鍾意
1924440
好啦，噉就大家一齊食喇
1928070
你哋幫媽媽攞望嚟啊，好
1930640
我要用鵝背中央
1936580
係噉，哥哥就負責幫手食喇
1939000
好奸牢啊
1957690
彌豆子，行啦
1968370
我頭先喺度講乜嘢啊？
1973100
我返嚟喇
1976410
你返嚟喇，攤子郎
1979220
我返嚟喇
1982530
哥哥，你返嚟嗱？
1987280
奇喇，彌豆子喇
1989310
姐姐，去咗山度摘啲野菜返嚟啊
1993290
而家係日頭喎
1996930
日頭唔去得？
2000040
唔係，奇喇…
2002600
攤子郎啊，幫媽媽打啲水得唔得啊？
2005410
媽媽呢邊仲要啲時間啊
2011860
我係噉講埋啲奇怪嘢，唔通真係太過？
2023560
噉嘅，消失咗？
2027880
頭先嗰個…好似…係個箱？
2035990
定係我眼花嗱？
2050510
快啲醒
2052040
有敵人襲擊我哋啊
2059830
又係喎
2062450
我係列車度㗎
2064410
快啲醒返去戰鬥
2066010
戰鬥啊
2068370
2075940
哥哥，我想食葉蘿蔔啊
2077840
咪話咗唔得啦
2079220
你唔可以噉樣㗎
2080830
點解你成日都要攞攤子
郎哥哥啲嘢嚟食㗎？
2083840
點解唔得喎？
2085350
你頭先先添咗飯咋喎
2090335
咪啦，我未醒返，仲喺夢入面喇
2093980
點先走到呢？
2096030
咁辛苦先發現到呢個係夢
要點做至醒得返呢？
2118930
我要醒啊
2164985
係禰豆子嘅氣味，禰豆子流緊血
2170130
禰豆子，禰豆子
2178780
一輪到，我醒緊喇，慢慢噉，醒緊喇
2186010
哥哥啊
2191730
對唔住，我要走啊，我
2199730
一定要快啲返去，好對唔住啊
2205010
哥哥…哥哥
2214320
如果果隻令我發夢嘅鬼就係附近
我一定要快啲揾佢出嚟消滅佢
2221520
喺邊啊？
2222860
你快啲揾啊
2236280
睇下，我今日摘咗好多野菜返嚟啊
2239740
媽
2243720
媽，哥哥喺嗰度啊
2251400
媽媽？
2253685
炭治郎，你冇事吖嘛？
2264900
有咩事啊，炭治郎？
2267280
仲有你呢身打扮…
2281990
我真係好想永遠留喺呢度
好想返去以前嘅日子
2290630
如果咁係真嘅
我應該會好似頭先噉同大家一齊生活
2300500
如果咁係真嘅，大家而家都健健康康
彌豆子可以喺日頭周圍去
2307860
感受到陽光
2312440
如果咁係真嘅，如果咁係真嘅
2317770
今日，我就會好似平時噉消柴
根本唔會攞起刀戰鬥
2327205
如果咁係真嘅，如果咁係真嘅
2346450
我已經失去咗佢哋，冇可能再返去以前
2365200
對唔住，好對唔住啊，陸太
哥哥唔可以留喺度陪你喇
2374180
但係，哥哥呢一世都會噉掛住你㗎
我會掛住佢一個家人
2384640
對你哋，我有冇盡嘅感激
對你哋，我有冇數嘅歉意
2391730
我唔會忘記你哋
無論咩時候，你哋都喺我心裏面
2400370
所以，請你哋原諗我啦
2408780
我要快啲
要快啲去破壞佢嘅精神核心只得
2420770
呢
2432890
度，就係嗰個人嘅內心
2437310
靚到唔知點樣形容
2440290
完全係一望冇際
2445320
而且，感覺好温暖
2458070
精神核心到底喺邊啊？
2462350
呢度究竟係嗰點嘅無意識領域嚟啊？
2467970
仲有嗰隻一睇就覺得禍特嘅半裸豬頭人
佢一定係好唔正常㗎
2476120
嘩，唔好啊
2496590
黑媽媽㗎
2499770
呢度真係黑到乜嘢都睇唔到啊
2502320
極死人啊，嗰個金髮細路嘅
無意識領域點會奇怪成噉㗎？
2508520
係都要我用手
好似盲咗噉去摸個精神核心喺邊度
2513450
咪同我講笑啦
2517530
咩聲啊？
2523490
點
2529130
解會有男性走咗入嚟呢度嘎？
2531700
好活嘅操縱
2533175
我淨係畀離斗之妹妹一個入嚟呢度㗎咋
2538590
我要攞嚟命
2542450
離斗之妹妹係邊度？
2544230
我點知啊？
2547190
死啊
2560120
睇嚟唔係噉順利喎，點會噉樣㗎？
2564575
感覺唔到有人嘅精神核心畀人破弊喇嘎？
2569530
算啦，佢哋幫我拖延到時間就已經夠囖
2580180
雖然有啲好微弱嘅氣味，不過點會噉𠸏？
2584830
好似畀陣薄膜包住噉
2587430
四圍都有好微弱鬼嘅氣味
搞到鎖定唔到位置
2593310
我一定要快啲醒返
2595280
離斗之受咗傷，流緊血㗎
2597740
如果其他人都睡着咗嘅話
咁外面嘅情況一定好差
2602010
點做之好？
2604870
唔通我唔係用緊全集中呼吸？
2609520
我而家只係好似普通人噉睡着咗？
2618680
炭治郎，舉起你把刀
應該慘嘅嘢已經喺度
2636860
應該慘嘅嘢，喺度
2643040
為咗要醒返，我一定要慘嘅嘢
2648380
我諗我估到喇
2650845
但係，萬一我估錯呢？
2654110
如果夢入面發生嘅事
會對現實造成影響嘅話，噉就遠喇
2662420
唔好猶疑
2663840
動手，動手喇
2666690
如果夢境入面嘅死亡同
現實係相連嘅，即係話…
2672100
我要斬嘅…
2676440
係自己…
2678120
條頸
2696355
我冇事，我未死？
2703710
你點啊？
2704390
彌豆子，你冇事吖嘛？
2708550
彌豆子？
2712110
仙人，醫師座，蓮玉先生
2721290
呢幾個係咩人嚟㗎？
2723960
佢哋隻手，都綁住條繩𠸏？
2727650
條繩？
2731190
點解噉𠸏？
2733520
條繩削斷咗？
2735340
係彌豆子嘅血削斷𠸏？
2737990
有好微弱鬼嘅氣味
2742530
呢就未，係車飛
2745840
將車飛，果然都有微弱鬼嘅氣味
2750210
我哋係喺剪飛嗰陣中咗催眠
鬼喺車飛度做咗手腳
2756240
但係咁微弱嘅氣味
就已經可以施展咁強大嘅血鬼信
2763410
點解𠸏？
2765810
我肯定係覺得唔可以用
日輪刀，去斬斷條繩
2772075
彌豆子，麻煩你，幫我削斷大家條繩
2783940
善逸，醒啊，快啲醒啊
善逸，你快啲起身啊
2791500
起身啊，伊之助，求下你吖
2795040
伊之助…
2799300
乖啊…對唔住啊
多謝你啊，做得好好啊，彌豆子
2810070
佢哋仲未醒返，應該點做啊？
2816320
煉玉先…
2821100
你做乜嘢啊？
2824910
唔通佢…被鬼控制咗意識？
2827970
你唔好喺度阻止我啊
2829880
日日都係你哋班人走
2835580
…
2836440
佢係自願𠸏？
2839940
佢哋都係？
2844670
你仲坐喺度
2861100
佢就係同我寶馬一齊嘅人
費傑克，佢有呢個病，好可憐啊
2869770
唔可以饒恕隻鬼，仍然乘機迷惑人心
2876990
對唔住，我有一定嘅盡法去消滅佢嘅理由
2897130
你哋想一直留喺幸福嘅夢入面
2901050
我明㗎，我都好想留喺幸福嘅夢度
2912075
如果現實先係長夢噉就好啦
2925730
我以前成日都會諗如果可以逃離病魔嘅
折磨，就算要傷害其他人，我都冇所謂
2935820
但係喺你嘅夢入面
你嘅無意識領域真係好温靈
2943430
你哋幾個係呢個人嘅心靈化身理
2950480
呢度清澈到令人覺得好舒服
2961130
呢個咪係佢嘅精神核心？
2965365
點解要帶我嚟？
2970845
因為知道我喺度揾緊，所以就帶我嚟？
2980450
點會㗎？
2982870
我明明係諗住嚟破壞佢㗎
2986170
點解？
2989725
你心入面嗰班發光嘅心靈化身
照亮咗我本身黑噉嘅內心
2998340
你冇咩事𠺢嘛
3002110
好多謝你
3005430
你要小心
3011040
知道
3012140
你都知？
3025440
就未好公秘
3027500
好濃啊
3029040
明明咁大風，鬼嘅氣味都咁強烈嘅
3033380
係噉嘅情況之下，我竟然做分得獎
3036715
雖然車廂入面空氣冇咁流通
但係都太誇張喇
3041560
我真係失敗
3043860
我係應封位，喺前面嘅車廂
3050720
你都知唔好過嚟啊
3064500
你醒到呀？
3066580
早晨喎
3068710
你繼續沉睡落去噉咪幾好啦
3073235
就係佢？
3076090
點解醒啊？
3079005
難得我仲特登為你安排咗個咁美好嘅夢
3083170
如果你嫌個夢太幸福
我都可以比你夢見你家人被殺嘅夢㗎
3089290
唔通你想發果種夢多啲？
3091420
唔會吧？
3092980
好痛苦㗎喎
3097560
我睇不如噉吖
今次比你夢見你爸爸死而復生嘅夢喇
3113620
其實我，最鍾意令人發完幸福嘅夢之後
再令佢哋發個地獄噉嘅惡夢
3122340
因為我最鍾意見到人類崩潰扭曲嘅表情
真係抗拒唔到
3130040
望見啲比不幸折磨
又邊承受痛苦又邊拼命咁掙扎嘅人類，真係好有快感
3138940
我殺獵鬼人一直都好小心
就算要我做多幾多嘢都冇所謂，總之
3145480
一定要殺得死
3147625
車飛上嘅油幕，要有我嘅血
3152900
只要車長檢查車飛
喺車飛上面打窿，我嘅術式就會即刻啓動
3165745
呢個人可以由沉睡中醒返
喺咁短時間就識破到醒返嘅方法
3173710
人類想發美夢，佢哋都要留喺幸福夢境
同埋理想夢境入嘅藥望
3181640
明明就係好強烈嘅
3186470
你憑乜嘢思議噉虧透其他人嘅內心啊？
3190330
我係絕對唔會…
3192850
抹過你嘅
3197970
佢耳仔戴住耳飾㗎喎
3204200
我真係好運啊，估唔到佢咁快就
自己送上門喎，好似發緊夢噉啊
3211920
只要殺咗佢
我就可以分到更多鬼慕十大人嘅鮮血
3217380
然後到我變得更加強嘅時候
就可以求大人畀我參加取代其他常言嘅玩偉血節
3227740
十支呼吸
3230680
十支刃
3232460
心心勾張
3235020
血
3240040
鬼術
3243480
兩制分道，催眠嘅低遠
3248200
沉睡喇
3256660
佢
3260880
冇睡嘎？
3267240
沉睡喇
3279640
3281320
沉睡喇
3285020
3285661
沉睡喇
3294230
點會噉㗎？
3296410
唔係冇效
3297190
你明唔明？
3298410
呢個人其實，中晒好幾支術式
3308720
佢喺我獅子術式嘅瞬間就發現自己中招
3315000
為咗即刻醒返就喺夢入面自問
3323540
雖然話喺夢入面做任何嘢都唔會喺現實中
反映出嚟，但自問就等於親手殺死自己
3330960
我個人嘅膽識根本唔會做到
3333800
呢個細路…
3337780
唔係普通人
3356790
我哋畀人殺嗰陣你喺邊度？
3359030
你嗰陣做緊乜嘢啊？
3363330
淨係得哥哥，一個唔使死
3375400
我要你呢個咁好用嘅仔做乜嘢啊？
3378610
你整日係廢物
3388390
如果連你都死埋嘅話，噉就好啦
3392150
我哋死晒，你竟然仲有面繼續生存
3402300
我嘅家人根本就冇可能會
講錯呢啲咁冷血嘅説話
3407620
我唔准你再保佑我嘅家人啊
3439820
冇斬中嘅手感嘅
3442990
唔通呢個都係夢？
3445690
定一或呢隻鬼，若過蜘蛛山嗰隻呢？
3450485
嗰位大人講過
要將嗰班柱同埋嗰個帶住意識嘅獵鬼人殺死
3459430
我明白佢當時嘅心情喇
3462890
因為你呢個獵鬼人嘅存在
本身就有種令人極之厭惡嘅感覺
3470690
佢未死
3472350
呢個表情真係好好啊
3475230
我最想見到嘅就係你呢種表情
3479890
明明斬甩咗我個頭，點解仲未死㗎？
3482980
係咪好想知道呢？
3485650
好啦，我而家心情好好，就話畀你知喇
3490330
其實呢個係簡單啲一講就會明嘅道理
3496450
因為嗰個身體已經唔再係我嘅本體嚟喇
3500880
同你講緊嘢嘅呢個都唔係本體
3504285
雖然有頭嘅外觀，但係就唔係我個頭
3507910
喺你哋班人好舒服噉發緊夢嘅時候
我已經同呢架列車完全融合咗喇
3516450
呢架列車嘅所有嘢已經成為我嘅氣
我嘅肉，我嘅骨頭
3524210
看你嘅表情，好似唔明我講咩喎
3529010
即係話，坐緊呢架列車嘅200個乘客
將會全部變成可以強化我身體
3536011
嘅糧食，同時亦係我嘅人質
3540430
喂，想保護佢哋呀？
3542400
做憑你一個人？
3544260
呢架列車由車頭到車尾
有咁多人默默麻麻噉坐晒喺度喎
3550830
你真係放心擺晒佢哋喺我度保管？
3561320
點算啦？
3562580
點做好？
3564260
不過我一個人嘅話
兩架車廂已經係極限，仲點兼顧到其他乘客嘅安全嗱？
3570640
蓮蓉先生
3571880
善陽
3572960
伊之助
3574160
而家唔係分嘅時候
3576260
我求喇，你哋
3607560
聽住啊，伊之助
3609260
乘架列車冇一個地方係安全嘅
3611980
我哋保護嗰啲瞓咗嘅乘客
3614100
而家成架列車已經變咗做鬼喇
3621680
果然係噉
3622860
同本大爺預計嘅一樣
3625180
話咗喇，本大爺果然係天生做老大嘅材料
3635090
唔知㗎
3636610
瘋狂啲你
3643600
你係呢個定嗰個，全部等本大爺
3659400
我都要去救啲乘客之德
3662100
既然嗰度有伊之助守住嘅話
噉我就去前面喇
3691890
變成噉
3695890
少支呼吸，一支刑
3705240
唔會斬得完㗎喎
3707690
點先阻止到佢啊？
3716430
可惡嘅獵鬼人
係我身體入面走來走去，周圍搗亂
3722040
不過唔理你哋點斬，我都會再生
3726890
然後，當你哋斬到筋疲力盡嗰陣
我再將車上面200個乘客，連埋你
3733441
地一個不留咁慢慢享用
3807220
雷之呼吸，一支刃，極力一閃
3818660
你鬥志妹妹，由我嚟守護
3825340
由我嚟守護…
3833765
好似聽到行雷嘅聲
係後面嘅車廂，唔知情況係點呢？
3839210
善逸係咪醒咗嗱？
3841070
噉練童先生呢？
3842890
你都知？
3849760
淨喺保護眼前嘅乘客就已經好勉強喇
3853620
糟了，點做好啊？
3855300
又同唔到其他人聯手？
3857080
唔知後面車上嘅乘客安唔安全呢？
3860480
係啊，呢度太差，連費多都好難啊
3871980
嗯，我閉目養神咗一陣
情況既然惡化到呢個地步，出乎我意料之
3878321
外，我心為處實在太失職喇
3883320
令我收奎到
3887100
上尉陸軍
3895540
嘩，咩事啊？
3902845
頭先咩事啊？
3904430
係鬼發動攻擊？
3908090
中門少年
3911090
煉獄先生
3912895
我喺嚟呢度嘅途中，施展咗密集嘅斬擊
3916410
隻鬼都需要一段時間先可以再生道
3919455
唔浪費時間喇，我長話短説
3921530
係
3922650
呢架列車有八折車廂
後方個五折由我嚟保護，剩低個三折由黃色少
3929551
年同中門妹妹保護
3931860
你同豬頭少年，一邊留意轉個三折
車廂嘅情況，一邊揾出鬼條頸
3937490
佢條頸？
3938555
但係，呢隻鬼已經…
3940030
無論隻鬼變成乜嘢形態
只要佢係鬼，就一定有頸
3943990
我都會揾出佢嘅要害喺邊
你要好好集中精神喇
3951950
好犀利，眨眼就…
3954630
頭先嘅震動
係連玉先生跑嚟嗰陣造成𠸏？
3958520
瞬間就掌握咗情況，再作出判斷
3961610
一個人守五折車廂…
3964830
而家唔係佩服人嘅時候啊
3967030
要做好自己負責嘅事
3969020
嗰隻鬼嘅氣味，愈嚟愈強烈喇
3971550
要返啲
3973190
打
3978240
咪
3978760
喺車頂？
3980000
我個粗眉大眼，竟然夠膽命嚟搬架嘢
3984665
不過佢又…
3986910
好似…
3988670
好似好強噉喎
3990600
擊死本大爺喇
3993560
伊之助
3994790
我哋一邊留意住前面三支車廂
3997220
知道喇
3998100
而且本大爺早就揾到要揾嘅嘢喇
4001650
全靠本大爺全力使出親之刑
算揾到土地嘅黃嘅要害咋
4006840
係啊，要害果然喺前面
4010060
冇錯喺前面
4011500
連車角頭嘅感覺仲混得過呢度啊
4014905
雖然車頂太大風
吹散咗鬼嘅氣味，但係伊之助都噉講，就實冇錯
4020860
係擺煤炭嘅附近喇
4022600
冇錯啊
4023840
唔知喇
4025460
覺得
4057860
好可疑啊
4059500
尤其係喺呢度附近
4061480
你究竟想做乜嘢啊？
4063000
你
4063680
快啲走啊
4065460
嗰隻鬼條鏡
4067340
嗰隻鬼嘢
4069020
撩喉
4088460
陸志盈
4089900
冇凍雪
4099780
頭
4100000
你有冇事吖嘛？
4100940
我明識本大爺唔係畀你救…
4107420
呢就未…
4109660
喺正下方…
4113405
鬼嘅氣味好強烈…
4115360
伊之助…
4116290
鬼條鏡就喺呢度下面喇
4117910
唔好命令本大爺啊
4119515
本大爺即係佢老大
4120800
我知道喇
4122180
睇清楚喇
4123850
手之呼吸
4125480
耳之啊
4139970
水之呼吸
4141330
八之刑
4148480
被佢擋住咗
4165950
切口癒合咗
4168210
佢再生速度好快
4170270
而且…
4171150
頭先我哋用盡全力…斬…
4172750
先可以斬到頸骨咋
4174810
要斬斷埋頸骨先得
4177050
伊之助…
4192060
愛恥喇
4201360
強制分到誰…
4204440
夢眼…
4205840
係血鬼水
4208020
一中…
4209320
仲要即刻分掌
4211720
伊之助
4212820
你夢入要斬…
4220940
唔好事嘅
4222080
就算中咗招都破解到
4225740
春才
4226660
醒返之後要即刻合埋眼㗎
4229100
唔係又會再中招㗎喇
4231980
好
4232560
我醒返喇
4240000
係醒返嘅同時…
我嘅視線一定會好自然噉望到其中一隻鬼眼
4244800
伊之助下次會合埋對眼噉醒返喇
4247380
要保持對眼合埋啊
4251020
唔得喇
4252080
快啲醒啦
4253480
4255260
要快啲
4271580
呢個唔係夢…係現實
4273960
唔好中咗佢嘅陷阱
4275890
諗都唔諗就斬自己條頸
4278620
定
4282840
係因為本大爺我係一直都披住山豬嘅皮
4286240
所以佢哋驚到唔敢望我對眼呢
4290120
你哋都弱雞鬼眼
4292100
原來係噉…
4293530
佢哋分唔到伊之助嘅視線…
4295440
望緊邊度？
4297320
噉好啦
4298730
之後只要斬晒佢哋就搞掂喇
4318680
我冇事啊
4322470
啲噉嘅垃圾隨便劈埋一邊啦
4324660
唔可以
4325560
唔可以有佢死
4328330
如果再唔快啲斬斷隻鬼條頸…
4330370
大家支持唔住㗎喇
4331900
我知道喇
4333300
即刻過嚟
4352920
我哋要配合好呼吸
4354620
想斬斷呢隻鬼條頸…
4356780
要連續攻擊先得
4397900
緊接本大爺
4399060
一齊殺
4400600
手之呼吸
4402080
先接啊
4420040
可依神神囖
4437440
喂
4452740
你啊
4453640
個兔暴鼠吖嘛
4460880
我唔可以死
4462900
如果我死咗…
4464480
嗰個人就會變咗殺人兇手
4466940
我唔可以死
4470780
我唔想畀任何人死啊
4499220
你點樣啊
4504450
你要振作啲啊
4506060
好彩嗰隻鬼天玉嘅肉質夠彈啫
4509110
救咗本大爺一命
4511400
你個兔嘅傷口點啊？
4513350
頭先流咗好多血喎
4515010
我…
4516820
冇咩事啊…
4518630
以此做呢？
4520300
本大爺不知幾好
4521910
健康度感冒都冇
4523670
我暫時…
4525230
應該唔係好郁到…
4528380
你快啲…
4529390
救其他人…
4532270
有冇其他人受傷？
4535610
頭先喺鬼境附近…
4537370
嗰個司機呢？
4540950
嗰啲垃圾死咗仲好啦
4543690
一啲都唔好啊…
4546375
但喺佢之前吉傷咗你個肚啊
4548690
佢而家畀嘢扎住咗隻腳
4550370
想郁都郁唔到㗎喇
4552440
反正佢隻腳扎扁咗都行唔到㗎啦
4555030
唔理佢自然會死
4556450
既然係噉…
4557690
佢都已經受到應有嘅懲罰…
4560810
你去救佢出嚟喇…
4564750
救下你啊…
4573440
本大爺去啦
4574730
鬼劫本大爺係你個老大
4576810
然係手下要求到先噉做
4579230
救佢出嚟之後…
4580540
本大爺要拔晒佢啲頭髮落嚟
4584610
拔晒佢頭髮呢樣嘢就唔晒喇…
4591870
個天就快光喇…
4595520
我要調整好呼吸…
4598220
要快啲…
4600040
去救嗰啲…
4602160
受咗傷嘅人…
4605420
彌斗子…
4607040
善逸…
4609050
煉玉先生…
4611820
我相信佢哋幾個…
4614330
一定會冇事
4622580
我嘅身體開始瓦解…
4624905
冇辦法再生…
4627640
係我輸咗…
4629280
我就死喇…
4630700
我喎…
4632400
點會啊？
4633800
有咩可能啊？
4635135
我都仲未有機會出全力
4638030
連一個人類都未食落頭…
4640790
我同啲車肉為一體…
4642410
一直都吞食大量人類嘅計劃…
噉就失敗咗…
4646740
終於變到而家噉…
4649690
我用咗咁多時間…
4651000
同心血都白費晒…
4653380
最衰到係佢…
4654920
係佢搞到我而家噉㗎
4657750
我手上明明已經掌握住…
4659260
200個人屍條命…
4661160
但係竟然都畀佢壓制…
4663130
控制晒情況…
4664980
唔通呢啲真係處嘅力量？
4667700
嗰個細路…
4669000
速度快到零晒泡…
4671050
佢仲要根本冇完全解除我嘅術式…
4674190
仲有佢身邊嗰個女仔…
4676130
佢唔係鬼嚟㗎咩？
4677740
點會噉㗎？
4678890
鬼竟然可以同獵鬼人一齊行動…
4681690
點解鬼武十大人冇殺咗佢㗎？
4685680
激氣…
4688790
不過講到尾…
4690575
由嗰個細路破解我嘅術式開始…
4692945
我嘅温氣就越嚟越差…
4695260
每日最衰都係呢個細路…
4697770
就算淨係殺到一個都好…
4699960
我都要殺咗佢…
4702000
冇咗…仲有嗰隻嘢豬…
4704550
如果淨係得嗰個細路…我一左就贏咗喇…
4708110
嗰隻嘢豬喺度阻住晒…
4710200
唔止隻國民去到易於上人…
連對事事都非常敏感…
4715790
我真係要輸喇…
4717950
我要死喇…
4721420
係噩夢㗎…
4726580
比獵鬼人殺死嘅鬼…
一直以嚟都係嗰啲處於底層嘅鬼…
4731720
上賢…
4732950
呢一百年嚟…
4734120
一個都冇換過…
4735860
就連最精鋭嘅獵鬼人…
4738100
殺鬼冇數嘅柱都唔係佢哋嘅對手…
4741820
上賢嘅實力同我哋爭咁遠㗎咩…
4744940
我明明已經忽到咁多血…
4747520
竟然仲係遠遠比唔上嗰啲上賢…
4752120
好想由頭嚟過…全部都由頭嚟過…
4755710
點解我會犯一個咁淒慘嘅噩夢㗎…
4768660
睇嚟你學識咗全集中常中…
4771730
佩服…
4774260
煉獄先生…
4776410
學識常中係成為柱嘅第一步…
4779560
不過要成為柱…
4780720
你可能仲有10000步要行…
4783920
我會努力㗎…
4786460
你個肚仲流緊血…
4788850
精神要更加集中…
4790240
提升呼吸嘅精確度…
4792505
將感覺伸延到身體每個角落…
4796180
要注意血管…
4797990
揾出破損嘅血管…
4803650
再更加集中…
4816380
係嗰度喇…
4817580
止血…
4818510
阻止繼續出血…
4825480
集中…
4835850
好好…
4837070
成功止咗血喇…
4838830
只要精通呼吸法…
4840550
你就可以做到更加多嘅事…
4843260
雖然唔係話咩都可以解決到…
4845675
但係佢會令你…
4847190
變得比以前嘅你…
4848330
更加強大…
4850950
知道…
4854460
大家都安全喇…
4855980
雖然有好多人受咗傷…
4857460
但係都冇生命危險…
4859890
所以你唔好勉強自己…
4861540
喺度好好噉休息下啦…
4868110
真係好多謝你啊…
4870640
嗯…
4899110
順延之…
4900730
3…
4902650
點解會喺度出現㗎…
4917510
延之呼吸…
4918970
二之刃…
4921970
上升炎天…
4933500
真係一把好刀…
4937730
血再生速度好快…
4939260
呢個壓迫感…
4940350
仲有驚人嘅鬼氣…
4942180
噉就係順延…
4944540
我唔明白點解你首先要
攻擊一個受咗傷嘅人…
4949020
因為我認為…那個人類會阻住…
4951730
我同你講嘢…
4953770
你覺得我哋之間有咩好講…
4956380
雖然第一次見…
4957880
但我一見到你就覺得好厭惡…
4960520
咪係咩…
4962110
我都最討厭嗰啲弱小嘅人類…
4964970
見到弱者就令我厭惡到想咬…
4968240
噉睇嚟我同你…
4969855
對事物嘅價值標準完全唔同…
4973580
既然係噉我畀個好好嘅建議你…
4976830
你就加入我哋成為鬼喇…
4979340
我唔會…
4981530
我一睇就知…
4983030
你嘅力量好強…
4984730
你係主啊…
4986720
你嘅鬥志已經鍛煉到…
4989540
接近至高無上嘅境界…
4992085
我叫煉獄杏壽龍…
4994070
係鬼殺隊嘅嚴處…
4996480
我叫做倚窩族…
4998620
杏壽龍…
5000260
就等我嚟話你知…
點解你冇辦法成為最頂尖嘅武者…
5005260
因為你係人類…
5007240
所以會衰老…
5008880
會死亡…
5011755
加入成為鬼喇…杏壽龍…
5015130
只要噉做…
5016345
你就可以有一百年…
5017720
甚至200年去鍛煉…
5019660
變得更強…
5022800
係我遇過嘅鬼當中…
5024780
佢嘅氣味係最接近鬼武十冇參…
5027790
我要去幫煉獄先收止得…
5031080
唔理係衰老…
5032430
定一或係死亡…
5034060
都係生命短暫嘅人類獨有嘅美好之處…
5037850
正因為會變老…
5039260
正因為會死…
5041060
生命才尊貴…
5042760
同更加值得珍惜…
5046090
所謂嘅強大…
5047730
唔係淨係用嚟形容肉體上嘅強大…
5054600
呢個少年…
5055520
一啲都唔弱…
5058280
唔准侮辱佢…
5060200
要我講幾多次都得…
5062115
你同我嘅價值標準…
5063500
根本完全唔同…
5065850
就算你用再多理由去説服我…
5068080
我都唔會成為鬼
5069100
…
5074580
係啊…
5078200
術式展開…
5081300
我壞殺，我執
5098955
既然唔加入…就唯有殺咗你…
5117860
我印象中殺過咁多次…
好似仲未有嚴處啊…
5122900
而且你哋都冇一個處…
5124640
接受過我嘅邀請…
5130240
到底點解會噉嘅呢？
5132280
明明大家都係追求舞蹈嘅最高境界…
我真係諗唔明啊…
5137180
而且只有被揀中嘅人…
5138920
先有資格變鬼嘅啫
5145400
睇住一個擁有超卓才能嘅人…
5147760
慢慢變得醜陋同衰老…我覺得好難…
5151020
難以忍受
5152900
趁仲年輕仲係好強…
5155180
而家就死喇…
5156300
杏壽郎
5159720
破壞山
5162300
空性
5179910
炎天呼吸
5181830
四肢營
5183350
盛炎嘅怨言
5187450
佢就算係半空揮拳…
5189490
都會攻擊到我…
5193890
加上佢嘅速度比瞬間情要快…
5202370
如果繼續畀佢拉開距離戰鬥…
5205370
就好難斬到佢條頸…
5207680
噉嘅話…
5213800
撞埋佢身
5221460
咁精湛嘅劍術…
5222920
從此會喺世界上消失啊
5224980
噉收落
5226280
你唔覺得敵愛我呢？
5228100
每個人都會講…
5229580
據人類嚟講…
5230920
噉係你所當然
5233160
唔准動
5234720
傷口裂開…就會變成致命傷
5237240
原地待命
5239640
係你啲弱者喇，杏壽郎
5242300
出盡全力
5246960
然後專心同我打
5275190
成為鬼喇，杏壽郎…
5281510
係噉之後…
5282720
就可以同我一直戰鬥…
5284500
一直切磋喇
5290100
你係有呢個資格嘅
5294610
我拒絕…
5296180
再講多一次…
5297820
我非常討厭你
5302850
仲有我絕對唔會成為鬼
5305910
炎之呼吸
5308020
三之刑
5310060
棄炎萬象
5330920
插唔到手
5332340
啲動作快到我都完全跟唔上
5335130
佢哋兩個嘅周圍簡直係以此而空間
5338210
我好清楚感受到…
5340050
如果就噉衝埋去我實死冇三
5342720
總是想過去幫昌明大眼手…
5344940
都只會阻到佢
5346020
所以我連動都唔敢動
5350900
蓮蓉先生…
5356520
哼
5356881
你仲係未搞清楚啊
5359040
你繼續攻擊我…
5360560
係代表你選擇咗今次要面對死亡啊
5363340
肯收落
5374120
二之呼吸
5374920
一之刑
5375980
五之火
5379120
喺呢度殺你太可惜喇
5381560
你嘅肉體根本仲未達至全生期
5389980
二之刑
5392320
上升炎天
5395340
再過一年，或者兩年…
你嘅招式會更加精準
5399080
更加有殺傷力
5412810
三之刑
5414070
棄前反將
5416890
四之刑
5418350
聖劍嘅威嚴
5422470
我壞晒…
5425490
五之刑
5427590
炎火
5431510
完勝
5432930
哈哈
5456150
成功咗喇
5457730
大贏咗喇
5495520
點會𠸏？
5504400
繼續同我打落去，唔好死啊，肯收落
5525960
煉獄先生
5528260
5532060
煉獄先生
5538680
就算你抱住犧牲自己嘅決心同我打
都只係白費心機咋，唔好死咗啦
5546110
你之前對我使出嗰啲冇害可擊嘅斬擊
我斬下眼就好返晒喇
5552750
但係你睇下你自己
左眼睇唔到嘢，肋骨粉碎，內臟破損出血
5559730
全部都係冇得救嘅重傷
5562270
如果你是鬼，呢啲傷好快就會好返
5565450
呢種程度嘅傷同擦傷根本冇分別
5569120
所以無論你再點掙扎
人類都冇可能贏到鬼
5572980
咦
5575670
好想過去幫煉獄先生
5580390
手腳完全發不到力
5583120
雖然都關傷勢事
但係主要係因為用完火之神神囖
5588660
咩
5601430
話？
5601790
杏仇龍，唔通你係諗住？
5605890
無論點
5608050
我都一定會
5609170
你係我嘅職責
5610810
呢度嘅每一個人，一個都唔會死
5615790
一定要喺極短嘅時間
全力進行大範圍斬擊
5619790
延遲呼吸
5621470
奧義
5628370
真係個非常驚人嘅鬥氣
5630550
你受咗咁嚴重嘅傷，仍然再有噉嘅傷
5633710
你呢種精神力，完全冇任何破綻嘅架勢
5641050
你都想成為鬼嘅，係咪？
5643590
杏仇龍
5644571
你同我永遠噉戰鬥落去啦
5648490
燃燒心靈，超越自我極限
5653730
我是炎柱
5656010
煉獄亨獸龍
5658370
狗之刑
5660390
煉獄
5662250
破壞身
5664030
滅色
5672650
破壞身
5685040
音樂扼？
5716900
煉獄先生
5722830
5725750
煉獄先生…
5727600
喺度…戀藥…先殺…
5741860
會死㗎
5743470
噉落去真係會死㗎，杭秀郎
5745690
你成為鬼喇
5747330
話你要成為鬼啊
5749370
你有資格㗎
5750480
你係比我選中嘅強者嚟㗎
5766660
杭秀郎…
5767860
係
5768380
母親大人
5770770
你要好好噉諗清楚，母親跟住要問你嘅事
5776095
你自己知唔知
點解一出世就已經比其他人強壯？
5783300
我…我唔知道喎
5787400
噉係為咗要你幫助弱小嘅人
5791620
得天獨厚
天生比其他人擁有更多才能嘅人
5798640
要為世界，要為其他人
好好噉運用自己嘅力量，利用上天賦予嘅
5804441
能量，去傷害其他人
或者中飽思浪，都係唔可以容許嘅行為
5812490
你要去幫助弱小過你嘅人
呢個就係你身為強者嘅天職
5818380
係你必須用一生負起嘅責任
同貫徹嘅使命
5823300
呢一點，你係絕對唔可以忘記
5827100
係
5847310
母親知道，自己已經時日冇多
生到一個強大而善良嘅仔，母親好幸福
5857380
以後就拜託你喇
5874740
可以做到母親大人個仔，我好光榮
5887720
呢股力量真係唔敢相信
5890100
明明我隻右手已經準確噉撥穿咗佢嘅要害
5895200
今次弊喇
5896740
好快就天光
5899320
要快啲殺咗佢，然後離開呢度
5902800
隻手
5904000
萌返出嚟
5907640
唔想知而走
5916800
唔理之後，蓮玉先生會點鬧我？
5921360
我都要…過去幫佢
5925160
要快啲幫手，斬斷隻鬼條頸
5934520
如果好快就會點到過嚟
5937240
我要快啲走
5973870
仇之呼吸
5975390
忍之牙
5977110
全頭刺射
5997190
要快啲去陽光智雄多嘅陰暗地方
6010140
真係麻煩
6012070
一定要快啲遠離陽光
6030000
嗰個細路知唔知自己喺度講緊咩啊？
6033140
佢個腦入面係咪乜嘢都冇㗎？
6035990
我先唔係因為驚你哋而逃走啊
6038410
係因為要避開陽光啫
6041050
而且呢場戰鬥已經忽咗成苦喇
6044490
唔使幾耐，嗰個人就會支持唔住死㗎喇
6050355
鬼殺隊永遠都係…返
6054375
先至會出動同你哋敗鬼戰鬥
6087110
蓮蓉先生
6088530
打贏咗你啊
6125670
你唔好再用力大叫啦
6133520
你嘅傷口會裂開㗎
6136120
你嘅傷勢本身唔輕
6139360
如果縱門少年就噉死咗
呢場戰鬥咪我輸囖
6145910
蓮蓉先生
6148470
過嚟呢度啊
6150660
我最後有啲嘢想同你講
6171260
我諗返起一件事喇
6174810
我頭先夢見以前嘅事
6178290
同出世嘅屋企，你可以去煉獄家睇下
6184220
嗰度應該有歷代鹽柱留低嘅手記
6189510
我父親以前成日都會睇
6192620
但係我就從來都冇睇過，所以唔知內容
6197980
你之前提起，火之神神羅，話唔聽
6203540
手記入面會有記載
6208290
蓮蓉先生，你唔好再講啦
快啲用呼吸法連止血啦
6213390
係咪有令傷口埋口嘅方法𠸏？
6217600
冇嘅，唔使幾耐，我就會死
6222390
親中講到嘢，我想講多啲，你聽住喇
6227750
請尊敬我弟弟千壽羅
叫佢按照自己嘅心意，向着自己覺得正確嘅
6234521
道路，一直前進
6240150
請尊敬我父親，希望佢以後好好保重身體
6252910
還有，祖門少年
我都一樣相信你妹妹，我認同佢係鬼殺隊嘅一份子
6261710
喺你這度，我睇住嗰個女仔流咗血
努力噉保護其他人類
6267790
搏埋自己條命
同鬼戰鬥，佢噉樣保護人類
6271950
唔理其他人點講
佢都係鬼殺隊嘅一份子，你哋要挺起胸膛
6284520
就算自己嘅懦弱同失敗
令你感受到沉重打擊，都有燃燒你嘅心
6296440
要咬緊牙關繼續向前
因為就算你就噉放棄停低，時間都會為你停
6303465
止流動，亦都唔會停低陪你一齊分擔悲傷
6310910
所以你唔需要將我嘅死放喺心
我身為主，做後輩嘅盾係你所當而嘅
6319400
每日為主，都會同我做相同嘅選擇
我唔可以畀年輕後輩之選
6330650
中門少年，豬頭少年
黃色少年，你哋要繼續成長精準
6338840
你哋喺將來
要成為支撐鬼殺隊繼續前進嘅柱
6345815
我相信你哋，我對你哋有信心
6376620
母親大人，我
6382670
係咪成功做到嗱？
6386940
我嘅天聖，仲有我嘅使命
我係咪都你行到嗱？
6402175
你做得非常之好
6441380
家列車脱軌嗰陣
煉獄先生用咗好多唔同嘅招式，保護咗列車嘅乘
6448381
客，將傷害程度減到最低
6453540
你講得啱，但係點解佢會死𠸏？
6459250
上元嘅鬼真係嚟過呢度呀？
6464170
點會冇端端喺度出現𠸏？
6466925
真係衰利成噉，係噉嘅話…
6477600
我好唔甘心，我啱啱成功做到一件事嗰陣
又即刻有另一道高牆匿咗
6484275
喺自己眼前
6487550
衰利嘅人，係我遙不可及嘅地方
賭上一生命，但係我就冇能力幫到
6494501
手，正係可以停喺呢度，連行都行唔到
6501880
我將來，真係可以成為
好似你玉先生咁犀利嘅人
6520505
唔將講埋晒啲邪氣嘅嘢
6524380
咩可唔可以好似佢咁犀利
咪講埋晒啲噉嘅廢話？
6528760
既然佢話佢相信我哋
噉除咗回應佢嘅信任之外，就唔好諗啲冇謂嘢
6534290
你死咗嘅生命，都只係回歸殘道吒嘛
6538030
就算你哭咗幾耐聲，佢都唔會返嚟㗎喇
6541660
唔理幾唔敢心都唔准哭啊
6544370
就算過得幾沉，幾收緊都好
我哋都要努力噉生存落愛
6549571
你自己咪一樣哭緊
你哭到啲眼淚喺個頭套度流晒出嚟喇
6555430
我叫你唔哭啊
6615660
乜係噉呀？
6617260
煉獄先生佢竟然…
6639660
上年嘅鬼真係噉強
竟然連煉獄都輸畀佢哋
6649770
我係唔會信㗎，羅
6658640
羅奧美多
6667080
我班污衞又醜陋嘅鬼，我會消滅晒佢哋
6690270
你車上200個乘客
冇一個喺呢次事件犧牲
6695920
杏壽郎真係非常努力，非常出色
6701830
放心，你唔會寂寞
因為我都唔係剩返好多日子
6709810
我好快就會去到王泉之國
同杏壽郎仲有咁多位團聚
6728120
煉獄先生
6730100
6733120
煉獄先生
6746160
再見，謝謝
6747820
感謝，只要有聲音
6751790
比悲傷更重要
6758100
想向背後傳遞
6764100
讓温暖和痛苦，能夠趕得到
6770060
繼續走下去
6772400
途中
6799090
遇見
6808070
夢是唯一
6840570
我哋返嚟喇
6851240
6857611
我哋返嚟喇
6954860
約束を超えてゆく振り返らずに進
むから前だけ向いて叫ぶから